# COOLFLY-DOC
COOLFLY 套件相关说明文档

淘宝预售链接： https://item.taobao.com/item.htm?spm=a2oq0.12575281.0.0.3fe61deblHw18v&ft=t&id=607010349307

技术交流微信群： 13696965498  备注 COOLFLY



- 项目相关资源 github 地址
	https://github.com/flyiscool

#### 产品简介
- COOLFLY 是一款基于全新 SOC 芯片 AR8020 开发的开源飞控图传系统。飞控使用开源界著名的PX4飞控固件，结合Artosyn的高性能高清图传技术，提高了系统的集成度，为无人机的成本优化和系统集成带来新的方向。
- 产品的主要性价比在于同时集成了飞控和图传，并用SOC方案大幅压缩了成本，目前阶段主要针对有使用过PX4平台的无人机研究者推广。
- 原在PX4上平台进行的二次开发可以轻松放入COOLFLY的固件中得到支持，不需额外的移植动作。
- 产品在不启动飞控相关程序时，可以单独当作图传和遥控以及数传使用。
- 图传的上行链路采用跳频方案，实时监控带内干扰情况，自动选择跳频范围，并且提供多
达68 种的随机跳频序列；下行链路根据当前信道的干扰情况，自动快速带内变换频
点以及调整调制与编码策略（MCS）。


#### 产品特色
- AR8020 的 CPU0 工作在 250MHz，运行 PX4 开源飞控固件，继承了所有的 PX4 飞控的功能和特性。
- 硬件方案参考 FMU-V5 设计，性能优异。
- Firmware 固件根据版本 V1.8.2 移植。
- 内置 H.264 编码器，可直接摄像头输出数据。
- 7km 以上的高性能图传，2G/5G 自由切换，双路图像支持。
- UART天地数据透传接口
- 提供SBUS的通信DEMO
- QGC支持，只需将地面端和电脑相连，即可在QGC控制飞机并得到天空端的图像。

#### 评估套件V1.0
主要包括：
- 天空端核心模组 (COOLFLY-F1-V2-SKY)
- 天空端转接板 (COOL_SUB4)
- HDMI TO DVP 转接板 (COOL_SUB3)
- 地面端核心板 (COOLFLY-F1-V2-GND)
- 地面端遥控扩展板 (COOL-SUB12)
- 转接线若干

#### 关键性能参数
|项目|参数|
|:--:|:--:|
|核心板尺寸|35 x 70 mm|
|电源输入|5V|
|视频输入分辨率|1080p@30FPS, 1080p@25FPS, 720p@60FPS, 720p@50FPS, 720p@30FPS, 720p@25FPS|
|压缩标准|H.264|
|接口|两路 8bit BT.1120/BT0656|
|图传2G支持范围|2.3G~2.7G|
|图传5G支持范围|5G~5.9G|
|图传2G默认版本范围|2400~2483MHz|
|图传5G默认版本范围|5725~5850MHz|
|调制方式|BPSK,QPSK,16QAM,64QAM自适应|
|图传信道带宽|10MHz/20MHz|
|遥控器信道带宽|1.25MHz|
|FCC传输距离|5.5KM以上(视距无干扰)|
|CE传输距离|3.5KM以上(视距无干扰)|
|图传最大码流|27Mbps|
|遥控最大码流|QPSK,2/3:148kpps|
|数据传输延时|小于30ms|
|图传2G默认发射功率|20dBm|
|图传5G默认发射功率|18dBm|
|遥控2G默认发射功率|20dBm|
|遥控5G默认发射功率|18dBm|
|2.4G图传灵敏度| -101dBm @ BPSK|
|5.8G图传灵敏度| -98dBm @ BPSK|
|2.4G遥控灵敏度| -107dBm @ BPSK|
|5.8G遥控灵敏度| -103dBm @ BPSK|
|图传MIMO模式|2T2R // 1T2R|
|遥控MIMO模式|1T2R |
|调频模式|自动跳频|
|支持认证标准|FCC/ SRRC / CE|
|建议工作温度范围|0~50℃ |


#### 特别说明
- coolfly欢迎大家使用AR8020方案替代目前的飞控和图传方案。
- 有定制方案需求的客户可以直接联系coolfly团队。
- 硬件中的CAN功能因为需求很少，目前驱动还在调试中，暂不可用，请等待后续的软件更新。
- 因为PX4支持多种机型，因此很多机型处于未验证状态。如果您需要尝试验证新的机型，请联系coolfly团队，寻求技术支持。
- 为了配合coolfly的市场推广，摄像头模组、分电板、北斗/GPS模组，电调等外设模组，陆续推出。

#### 更多细节陆续更新中.....
